لا بد أنك جائع.
أين أنا؟
لا أتذكر أي شيء.
من أنا؟
سؤال أفضل.
أنت المختار.
ولا يستطيع النجاة من المتاهة إلا المختارون.
انتظر.
أنت هو.
لقد انتظر هذا العالم قدومك.
ما هو هدفي؟
أنت تأكل.
- لا أفهم.
- ستفهم.
آه!
أنت تفهم الآن.
إما أن تأكل أو تُؤكل.
ما هذا كله؟
متاهة لا نهاية لها،
تسكنها أشباح جائعة.
لكنك ستنجو من المتاهة.
ستفتح الباب.
لأنك أنت المختار.
المختار. صحيح.
إما أن تأكل أو تُؤكل.
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
آه!
اقتله.
تناوله.
لا يمكنك أكل شبح.
بالطبع يمكنك ذلك.
يمكنك تناولها مراراً وتكراراً،
لكن لا تلمس أعينهم أبداً.
لا يمكنك الهروب من أشباحك إلى الأبد.
في النهاية ستضطر إلى
مواجهتهم، وبعد ذلك...
دعني أخمن:
هل تأكل أم تُؤكل؟
أنت لست
محاصراً في متاهة فحسب.
آه!
لقد حظيت بفرصة رائعة
للتدرب.
تكمن القوة في التكرار.
ستفتح الباب.
لكن عليك أن تأكل.
كُل. كُل.
يأكل!
لقد حان الوقت.
هذا هو الأمر.
المختارون.
لا أستطبع.
أنا أعرف.
ماذا تفعل؟!
سنخرج من المتاهة.
ماذا يحدث؟
لا!
أنت تلتهم.
- لا، لا، لا! توقفوا!
- سنهرب!
التهم.
اهرب من المتاهة.
- سنهرب.
- آه!
لا!
أنت الشخص المناسب...
مُحاصَر.
تكمن القوة في التكرار.
تكمن القوة
في التكرار.
هناك قوة...
لا بد أنك جائع.